‏Saber הוא יישום הפתקים שפותח במיוחד לכתיבה ידנית.

הוא עוצב במטרה להיות פשוט ואינטואיטיבי ככל האפשר, תוך הוספת יכולות ייחודיות שאשכרה יהיו שימושיות. בנוסף, Saber זמין להורדה בכל המכשירים, במסכים הגדולים והקטנים, עם אפשרות לסנכרן ביניהם בקלות.

ראוי לציין שהיישום מסוגל לבצע היפוך לצבעי הפתקים כאשר נמצאים במצב כהה. כך אפשר לכתוב עם צבע לבן על גבי רקע שחור, מה שקל הרבה יותר על העיניים בסביבות עם תאורה נמוכה, כגון כאשר המורה מכבה את האורות בכיתה.
גם הצבעים של התמונות וקובצי ה־PDF עוברים היפוך, מה שעוזר למסמכים הדיגיטליים ולספרים האלקטרוניים שמייבאים להסתנכרן עם הצבעים של היישום.

‏Saber משתמש במערכת דו־סיסמתית לצורך הגנה על הפתקים שלך כך שאף אחד אחר חוץ ממך לא יוכל לקרוא אותם, גם מי שיש לו שליטה מלאה על השרת! אפשר לאחסן בבטחה את הפתקים בשרת הרשמי של Saber, בשרת אחר, או אפילו לארח שרת משלך!

הקוד של היישום פתוח לחלוטין כך שכולם יכולים לצפות בקוד המקור ולראות בדיוק מה הוא עושה ואיך הוא מטפל בנתונים שלך. יישומי פתקים רבים הם קנייניים והקוד שלהם סגור, כך שהפעולות הפנימיות שלהם נסתרות מפני הציבור.

בתור מישהו שלומד מתמטיקה, הדגשת משוואות בנות יותר משורה אחת תמיד הייתה מסובכת מדי עם יישומים אחרים, בהם המַדגשים (מארקרים) שינו את צבע ההדגשה כאשר צבעו איתם על מדגושים קיימים. בעיה אחרת שנתקלתי בה הייתה שבחלק מהיישומים, המַדגֵש היה מוצג מעל הטקסט, מעמעם אותו ומקשה על קריאתו.
בעיות כאלה לא ניתן למצוא ביכולת המדגוש של Saber. שם, נעשה שימוש בהצגת המדגוש בתור שכבה על גבי משטח הציור לצורך הצגתו בצורה התואמת את/טובה יותר ממדגוש על פני דף נייר רגיל, מכיוון שהיישום מטפל בהדגשות יתר ושומר על צבע אחיד.

ל־Saber יש כל מה שצריך בשביל לארגן את הפתקים. אפשר ליצור תיקיות בתוך תיקיות שבתוך תיקיות לתוכן שחשוב לך ללא מגבלה על כמות התיקיות שבתוך תיקיות. בנוסף, למרות שאפשר לטמון פתק עמוק בתוך תיקייה בתוך מלא תיקיות, עדיין ניתן לגשת אליו בקלות בעזרת אזור הפתקים האחרונים שתמיד זמין בעמוד הבית.

אני מזמין אותך לגלות מחדש את תיעוד המחשבות וארגונן בעזרת Saber. לא משנה מה רמת הניסיון שצברת או היצירתיות הגלומה בך, Saber הוא יישום העזר האמין שלך לכתיבה ידנית דיגיטלי. אפשר להוריד אותו כעת ולתת לרעיונות לזרום בחופשיות!
