Saber 是一個專為手寫而生的筆記應用程式。

它的設計旨在盡可能簡單直觀，同時仍提供您真正會用到的獨特功能。此外，Saber 適用於您所有大小裝置，並能在裝置間無縫同步。

特別值得一提的是，當您啟用深色模式時，它能將筆記內容反轉顯示。這讓您能在黑色背景上以白色前景書寫，在光線較暗的環境中（例如老師在課堂上關燈時），這樣對眼睛會更加舒適。
圖片與 PDF 檔案也會被反轉顯示，因此您仍可輕鬆使用數位列印本或教科書。

Saber 採用雙重密碼系統，確保除了您本人之外，任何人都無法存取您的筆記，即使對方完全掌控了伺服器亦然。您可以安心將筆記儲存於官方 Saber 伺服器、其他伺服器，甚至自行架設伺服器！

這款應用程式完全採用開源模式，因此任何人都能檢視其原始碼，清楚了解它的運作方式以及如何處理您的資料。許多其他筆記應用程式則是閉源且專有的，這意味著其內部運作機制對公眾而言仍是個謎。

身為數學系學生，過去使用其他應用程式時，要標記多行方程式總是令人頭痛，因為當螢光筆標記線條重疊時，顏色就會發生變化。另一個問題是，某些應用程式的螢光筆會覆蓋在文字上方，導致文字變淡，難以辨識。
Saber 的螢光筆則完全沒有這些問題。它運用畫布合成技術來渲染螢光筆，其效果與傳統紙張一致甚至更勝一籌，不僅能妥善處理重疊情況，還能維持色彩的一致性。

Saber 具備您整理筆記所需的一切功能。您可以隨心所欲地建立巢狀資料夾，層數完全不受限制。即使某則筆記深埋在巢狀資料夾之中，您仍能輕鬆存取，因為最近使用的筆記一律會顯示在主畫面。

透過 Saber，探索記錄與整理思緒的全新方式。無論您是學生、職場人士，還是創意工作者，Saber 都是您值得信賴的數位手寫夥伴。立即下載，讓靈感自由奔流！
