Saber は手書き用のノートアプリです。

可能な限りシンプルで直感的なデザインでありながら、よく使うユニークな機能を提供します。 さらに、 Saber は大小問わずすべてのデバイスで動作し、そしてシームレスに同期することができます。
特にダークモードの場合に、メモを反転させることができます。 これは、講師が教室の電気を消したときのように暗い環境にいるときに、黒い背景に白いインクで書くことを可能にします。
画像やPDFも変換されるので、目への負担なしでデジタルのプリントや教科書を使うことができます。

Saber は、たとえサーバーの中身が見られてしまってもノートの中身を保護できるように、デュアルパスワードシステムを使用しています。ノートの保存先は、公式サーバーか他のサーバー、セルフホストサーバーの中から自由に選ぶことができます！

アプリは完全にオープンソースなので、誰もがソースコードを確認して、何をやっているのか、またデータがどのように処理されているかを正確に確認できます。 他の多くのノートアプリは、クローズドソースで独占的です。そのため、内部の処理は一般に不明です。

数学を学ぶ人が複数行の方程式をハイライトするとき、蛍光ペンはそれ自体に重複したときに色が濃くなってしまうので、他のアプリでは常に手間がかかります。 また、いくつかのアプリでは、ハイライトはテキストの上にレンダリングされるので、読みにくくなってしまいます。
Saber のハイライトは問題ありません。 キャンバスコンポジショニングを利用して、伝統的な紙よりも一貫した方法でハイライトをレンダリングし、重なりを処理し、色の一貫性を維持します。Canvas conpositing を活用し、従来の紙と同等かそれ以上の品質で蛍光ペンをレンダリングします。これにより、重なり部分の処理や色の一貫性を維持しています。

Saber では、ノート整理に必要な機能が全て揃っています。心ゆくまでフォルダを階層化させることができます。 ネストされたフォルダ内にあるノートは深く埋め込まれているかもしれませんが、ホーム画面で「最新のメモ」から簡単にアクセスできます。

Saber で、アイデアを書き留め、整理するまったく新しい方法を見つけましょう。学生、ビジネスパーソン、クリエイターなどにとって、 Saber は頼れるデジタル手書きアプリです。今すぐダウンロードして、アイデアを自由に紡ぎ出しましょう！
