Z pozice vývojáře aplikace Saber vám s nadšením představuji aplikaci, která je revolucí v pořizování poznámek. Saber je ultimátní aplikace pro pořizování ručně psaných poznámek navržená tak, aby pozvedla zážitek z psaní poznámek do nových výšin! Uchopte umění rukopisu a nechte promluvit svou kreativitu díky této funkcemi nabité aplikaci, jenž je poháněna nejmodernějšími technologiemi. Díky intuitivnímu a modernímu prostředí vám Saber umožní přesně a bez námahy zaznamenávat poznámky, kreslit diagramy nebo vepisovat informace do PDF.

Když jsem začínal si začínal dělat digitální poznámky, nemohl jsem najít žádnou aplikaci zaměřenou na soukromí a otevřený zdrojový kód, která by splnila mé požadavky, takže jsem nakonec musel používat proprietární aplikaci. Rozhodl jsem se vytvořit Saber, abych dal lidem možnost volby v podobě aplikace orientované na soukromí a otevřený zdrojový kód, které mohou důvěřovat. Saber má kompletně otevřený zdrojový kód, což znamená, že si ho může kdokoliv zkontrolovat a ujistit se, že je bezpečný a dbá na soukromí. Saber šifruje vaše data, která můžete synchronizovat na jakýkoliv kompatibilní server dle vlastní volby, čímž vám dává plnou kontrolu nad vašimi daty.

Přejete si udělat poznámky na tabletu a přesunout je do počítače? Nebo preferujete psaní poznámek na notebooku a následně je doplňujete na tabletu? Ať již s poznámkami pracujete jakkoliv, Saber váš případ užití pokryje díky podpoře řady platforem umožňující k poznámkám přistupovat kdykoliv, odkudkoliv a z jakéhokoliv zařízení. Saber je k dispozici pro Android, iOS, Windows, macOS a Linux s tím, že vaše poznámky automaticky synchronizuje napříč všemi zařízeními. Pokud nemáte zpřipojení k internetu, Saber poznámky automaticky synchronizuje, jakmile budete zase připojeni.

Saber nabízí nejlepší digitální zvýrazňovač, jaký jste kdy používali. Potřebovali jste někdy zvýraznit více řádků, ale nesnášíte překrývání tahů zvýrazňovače, které mění barvu? Saber překrytí řeší pomocí pokročilého grafického zpracování, díky němuž udržuje konzistenci barev a poskytuje vám lepší zážitek z použití zvýrazňovače než u tradičního papíru.

Saber má vše, co potřebujete pro to, abyste udržely poznámky organizované. Vytvořte si složky ve složkách ve složkách pro váš vysněný obsah bez omezení počtu zanořených složek. I když může být poznámka pohřbená v hluboko zanořené složce, pořád k ní máte jednoduchý přístup z naposledy upravovaných poznámek na hlavní obrazovce.

Saber dokáže vhodně invertovat vaše poznámky, pokud máte aktivní tmavý režim. To znamená, že můžete zakusit plnohodnotnou zkušenost pořizování poznámek v temném režimu, a to včetně obrázků, pro uklidňující a jednotné rozhraní v prostředí s nízkou úrovní světla.

Objevte úplně nové možnosti zachycování a organizování myšlenek s aplikací Saber. Ať už jste student, profesionál či kreativní duše, Saber je váš důvěrný společník pro digitální ruční psaní. Stáhněte si jej nyní a nechte volně plynout své nápady!
