Saber je aplikace pro psaní poznámek uzpůsobená pro ruční psaní.

Je navržena pro co nejjednodušší a nejintuitivnější používání, přičemž stále nabízí unikátní funkce, které skutečně využijete. Navíc je Saber dostupný napříč všemi vašimi zařízeními, velkými i malými, mezi nimiž se bez povšimnutí synchronizuje.

Je na místě poznamenat, že umí invertovat vaše poznámky, pokud máte aktivní temný režim. To vám umožňuje psát bílým inkoustem na černém pozadí, což je daleko příjemnější pro oči v prostředí s nedostatkem světla, například když učitel ve třídě vypne osvětlení.
Invertovány jsou i obrázky a PDF, takže stále můžete bez problémů používat digitální výtisky nebo učebnice.

Saber používá systém dvou hesel, aby ochránil vaše poznámky před kýmkoliv kromě vás, i kdyby měl kompletní přístup k serveru, kde jsou vaše poznámky uložené. Své poznámky můžete bezpečně ukládat na oficiální server aplikace Saber, na jiný server či dokonce pro tyto účely provozovat svůj vlastní!

Aplikace má kompletně otevřený zdrojový kód, takže si ho může každý prohlédnout a přesvědčit se o tom, co aplikace dělá a jakým způsobem zpracovává data. Spousta dalších aplikací pro pořizování poznámek má uzavřený zdrojový kód a je proprietární, což znamená, že co se děje uvnitř, je pro veřejnost záhadou.

Jako někdo, kdo studuje matematiku, mohu říct, že pro mě bylo vždy utrpením zvýrazňovat víceřádkové rovnice v aplikacích, kde zvýrazňovač mění barvu po přetažení již zvýrazněné části. Další problém, který jsem měl v některých aplikacích, spočíval v tom, že se zvýrazňovač vykresloval nad textem, takže se text ztrácel a byl špatně čitelný.
Zvýrazňovač aplikace Saber těmito neduhy netrpí. Využívá kompozici plátna k vykreslování zvýrazňovače způsobem, který je konzistentní s tradičním papírem, ba možná i lepší, jelikož řeší překrývání a zachovává konzistenci barev.

Saber má vše, co potřebujete k tomu, abyste dokázali organizovat své poznámky. Tvořte složky uvnitř složek uvnitř složek, jak jen chcete, bez omezení počtu zanoření. Ačkoliv může být poznámka pohřbena hluboko uvnitř vnořené struktury složek, pořád k ní můžete jednoduše přistoupit, jelikož jsou nejnovější poznámky vždy k dispozici na domovské obrazovce.

Objevte zcela nový způsob zaznamenávání a organizace vašich myšlenek s aplikací Saber. Ať již jste student, profesionál nebo kreativní duše, aplikace Saber je vaším důvěryhodným společníkem pro digitální psaní. Stáhněte si ji nyní a nechte volně plynout své nápady!
