Как разработчик Saber, я очень рад представить Вам приложение с революционным способом ведения заметок. Saber — это идеальное приложение для создания рукописных заметок, разработанное для того, чтобы поднять Ваши навыки ведения заметок до новых высот! Овладейте искусством рукописного ввода и раскройте свой творческий потенциал с помощью этого многофункционального приложения, основанного на передовых технологиях. Интуитивно понятный и современный интерфейс Saber позволяет легко делать заметки, рисовать схемы или точно комментировать PDF-файлы.

Когда я начал делать цифровые заметки, я не мог найти никаких конфиденциальных приложений с открытым исходным кодом, которые соответствовали бы моим требованиям, поэтому мне пришлось использовать платное приложение. Я решил создать Saber, чтобы дать людям выбор конфиденциального приложения с открытым исходным кодом, которому они могут доверять. Saber имеет полностью открытый исходный код, а это означает, что любой может проверить код, чтобы убедиться, что он безопасен и приватен. Saber шифрует Ваши данные и может синхронизироваться с любым совместимым сервером по вашему выбору, предоставляя вам полный контроль над вашими данными.

Вам нравится делать заметки на планшете, а затем переносить их на компьютер? Или, может быть, вы предпочитаете набирать заметки на ноутбуке, а затем комментировать их на планшете? Каким бы ни был ваш рабочий процесс, Saber обеспечит вам кроссплатформенную поддержку, позволяя вам получать доступ к своим заметкам в любое время, в любом месте и на любом устройстве. Saber доступен на Android, iOS, Windows, macOS и Linux, при этом ваши заметки автоматически синхронизируются на всех ваших устройствах. А если вы не в сети, Saber автоматически синхронизирует ваши заметки, как только вы снова подключитесь к сети.

Saber оснащён лучшим цифровым маркером, который вы когда-либо использовали. Вам когда-нибудь приходилось выделять несколько линий, но вам не нравилось, как маркер накладывался друг на друга и менял цвет? Saber использует усовершенствованную обработку графики для обработки перекрытий и сохранения согласованности цветов пера, что даёт вам лучший опыт работы с маркером, чем традиционная бумага.

В Saber есть всё, что вам нужно для систематизации ваших заметок. Создавайте папки внутри папок внутри папок сколько душе угодно без ограничения количества вложенных папок. И даже если заметка может быть скрыта глубоко во вложенной папке, вы всё равно можете легко получить к ней доступ, так как ваши самые последние заметки всегда доступны на главном экране.

Saber может интеллектуально инвертировать ваши заметки, когда включен тёмный режим. Это означает, что вы можете использовать весь процесс ведения заметок в тёмном режиме, включая ваши изображения, в плавном и связанном интерфейсе в условиях низкой освещённости.

Откройте для себя совершенно новый способ фиксации и систематизации мыслей с помощью Saber. Независимо от того, являетесь ли вы студентом, профессионалом или творческим человеком, Saber станет вашим надёжным помощником в цифровом рукописном вводе. Загрузите сейчас и дайте волю своим идеям!
